أكمل:
• يعتبر عمق منطقة قاع منطقة البحث للطوربيد (ام يو-90) ضحل جدا عند عمق أقل من......متر.
ANSWER: 50
• يعتبر عمق منطقة قاع منطقة البحث للطوربيد (ام يو-90) ضحل عند عمق ما بين 50 - ......متر.
ANSWER: 150
• يعتبر عمق منطقة قاع منطقة البحث للطوربيد (ام يو-90) متوسط عند عمق ما بين 150 - ......متر.
ANSWER: 400
• يعتبر عمق منطقة قاع منطقة البحث للطوربيد (ام يو-90) عميق عند عمق أكبر من......متر.
ANSWER: 400
بما تفسر:
• أهمية معرفة مدي الاكتشاف.
- لأنها توضح مدي الاكتشاف للطوربيد، كما إنها تقلل من اكتشاف الأهداف الخادعة.
• يتم استخدام مدي الاكتشاف Reduced في حالة زيادة حالة البر عن (3).
- لتقليل اكتشاف الأهداف الخداعية نتيجة حالة البحر.
اذكر:
• أنظمة بحث الطوربيد (ام يو-90) .
1- نظام البحث الدائري On-Top .
2- نظام البحث مستقيم المسار Fore run.
3- نظام البحث الثعباني Run-out.
4- نظام البحث المحدد Confined On-Top.
5- نظام البحث المحدد Confined Fore run.
