في حالة عدم ادخال معلومة القاع للطوربيد (ام يو-90) يقوم الطوربيد باستقبال معلومة القاع( غير متوفرة).
A) True
B) False
ANSWER: A
(القاع) أو (أقصي عمق) للطوربيد (ام يو-90) هو أقصي عمق مسموح للطوربيد للعمل خلاله، بمعني أنه ممنوع للطوربيد تخطي هذا العمق أو تنفيذ هجمات فيه.
A) True
B) False
ANSWER: A
(نظام البحث الدائري) للطوربيد (ام يو-90) هو نظام بحث لتغطية منطقة معينةعن طريق خطوط سير الطوربيد علي شكل خماسي الأضلاع في أماكن متفرقة علي أعماق مختلفة.
A) True
B) False
ANSWER: A
(السير الخامل) للطوربيد (ام يو-90) هو نظام بحث لتغطية منطقة معينةعن طريق خطوط سير الطوربيد علي شكل خماسي الأضلاع في أماكن متفرقة علي أعماق مختلفة.
A) True
B) False
ANSWER: B

