أكمل:
• يتكون نظام القصور الذاتي للطوربيد (ام يو-90) من عدد .... وحدات لقياس الإتجاه.
Answer: 3
• يتكون نظام القصور الذاتي للطوربيد (ام يو-90) من عدد .... وحدات لقياس السرعة والمسافة.
Answer: 3
• يتكون نظام التحكم في الدفات للطوربيد (ام يو-90) من عدد ..... دفات في قطاع الذيل والرفاصات.
Answer: 4
• يحتوي قطاع البطارية SYP للطوربيد (ام يو-90) علي عدد ..... بطارية حرارية.
Answer: 2
• جهد البطارية الحرارية رقم (1) PTH 1 قيمته .........
Answer: 28
• جهد البطارية الحرارية رقم (2) PTH 2 قيمته .........
Answer: 150
اذكر:
• اذكر اجراءات الأمان قبل اطلاق الطوربيد (ام يو-90).
        1- نزع سلك التعمير أثناء خروج الطوربيد من القاعدة.
        2- وصول إشارة دخول الطوربيد إلي الماء.
        3- بدء عمل البطارية الرئيسية عن طريق ماء البحر.
        4- بدء عمل نظام الدفع.
        5- بدء عمل المستشعرات الصوتية.
• اذكر مكونات قطاع الذيل والرفاصات.
1- موتور الدفع.
2- صندوق التروس.
3- عدد 4 ريش ودفات تحكم في التوجيه.
4- مدخل قابس المعلومات.
5- الرفاصات.
• اذكر أنظمة اطلاق الطوربيد (ام يو-90) المختلفة
 1- نظام الاطلاق الرئيسي.
 2- نظام الاطلاق المحلي.
 3- نظام الاطلاق الاضطراري.
علل:
• أهمية وجود الصودة الكاوية في وحدة SYP.
Answer:
- تتفاعل مع ماء البحر لبدء عمل البطارية.
