أكمل:
- قطر الطوربيد MU-90:.........مم
- ANSWER: 323
- سرعة الطوربيد MU-90 هي: .........عقدة.
- ANSWER: 50
- أقصي حالة بحر لعمل الطوربيد MU-90 هي: .........بيفورت.
- ANSWER: 6
- أقل عمق للقاع عند اطلاق الطوربيد MU-90 ..... متر.
- ANSWER: 30
- مدي العمل في حالة الإطلاق الثعباني للطوربيد MU-90 ............. كم.
- ANSWER: 10
اذكر:
• الوظائف الرئيسية للمرسل بقطاع المستشعرات SAVالخاص بالطوربيد MU-90.
- Answer: توليد الموجات  الصوتية – ارسال الموجات الصوتية – تكبير قدرة الإرسال
• الوظائف الرئيسية للمستقبل بقطاع المستشعرات SAVالخاص بالطوربيد MU-90.
- Answer: تصفية الموجات – استقبال الموجات الصوتية- ضبط اشارات المسافة – ضبط اشارات الوقت- تنفيذ الاختبار الذاتي للاشارات المختلفة.
• طرق معالجة وتحديث البيانات بالطوربيد MU-90.
Answer: الاكتشاف السلبي والإيجابي – قياس النبضات المكتشفة – تصنيف النبضات المكتشفة – التحكم في المستشعرات الصوتية.

