نظام الأمان والتحكم داخل الطوربيد يوفر الإتزان الإبتدائي للطوربيد حسب وضع الدفات.
A) True
B) False
ANSWER: A
من اجراءات سلسلة التعمير الخاصة بالطوربيد  (ام يو-90) تنفيذ اجراءات الأمان قبل الاطلاق مثل نزع سلك التعمير بعد خروج الطوربيد من القاعدة.
A) True
B) False
ANSWER: A
تقوم وحدة........ بتحديد بيانات الأهداف المكتشفة لتوجيه الطوربيد إلي الأهداف الأعلي تصنيفاً.
A) المستشعرات الصوتية
B) وحدة تحسين الأداء التكتيكي
C) نظام التحكم في الدفات
ANSWER: A
أقصي سرعة أثناء اطلاق الطوربيد (ام يو-90) هي .........عقدة.
A) 25
B) 40
C) 50
ANSWER: A

